# Механика арены
- Главная цель игры на арене - заработать больше игровых очков чем твой соперник. Игрок зарабатывает очки собирая монеты. Некоторые фичи влияют на игровой счет - фича "Бонус" удваивает количество игровых очков за каждую монету.
- Если все монеты на игровой карте кончаются, они появляются заново в тех же клетках, где они были изначально
- Длина игры **300** тиков
- На карте присутствуют **2** монстра. За убийство монстров очки не начисляются

# Рейтинговые игры
- Для того чтобы участвовать в арене необходимо отправить свой код на арену (назовем отправку submission). Это можно сделать через раздел "Арена".
- Имей в виду, что после того как ты хотя бы раз отправил код на Арену, ты больше не можешь присоединиться к другой команде или приглашать других в свою.
- Код твоего последнего submission'а запускается раз в 15 минут против решения другого игрока, с подходящим для тебя рейтингом.
- Код на Арену можно отправлять раз в 5 секунд.
- Ты можешь посмотреть последние игры своей команды в своем профиле.
- После того как игра завершилась, в случае победы мы начисляем тебе рейтинг, в случае поражения, отнимаем.
- Рейтинг рассчитывается по алгоритму [Elo](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D0%B9%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3_%D0%AD%D0%BB%D0%BE). Например, если игрок с маленьким рейтингом побеждает игрока с большим рейтингом, то первому игроку начисляется много рейтинга, а второму мало, и наоборот.
- Если игра окончилась ничьей и у игроков одинаковый рейтинг - рейтинг не меняется. Во всех остальных случаях, рейтинг меняется.

# Окончание турнира
- За три дня конца арены будет заблокирован прием нового кода.
- Итог будет оцениваться по лидерборду.
